♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Korsanlar, CP9'a Karşı
Burası olmalı.
Nihayet geldim.
Merdivenlerden inip çıkıp durdum.
Robin!
Hey! Robin!
Benim!
Robin!
Neredesin?!
Kahretsin.
Lanet olası güvercinli adam.
Sahi ya!
Nereye gittiklerini zaten biliyorum.
Tek yapmam gereken Adalet Kapıları'na gitmek!
Robin'in kelepçesinin anahtarı sende, değil mi?
Seni öldürmeden önce vermek ister misin?
Ne aptalca bir soru.
Galley-La konağında
gerçek gücünü göremediğim için...
...hayal kırıklığına uğramıştım.
Siz korsanların buraya kadar gelebileceğini de
hiç düşünmemiştim.
Son karşılaşmamızdakinden çok daha güçlüyüm.
Dikkatli ol.
Orası kesin. Gücün dolup taşıyor.
Bir canavarın gücü gibi.
Gerçekten korkutucu bir adamsın.
Ancak...
...kılıç ustalığım CP9'ın en iyisidir.
Beni hafife alma.
Çift kılıç stili, ha?
Bacak Fırtınası!
Hayır. Üzgünüm ama dört kılıç kullanıyorum.
Sorun değil!
Sahi, tüm vücudun bir silah, değil mi?!
72...
Bacak Fırtınası...
– ...Pound'luk Top!
– ...Beyaz Yıldırım!
Kazı!
Eğlenceli!
Oyunlar için vaktim yok.
O zaman beni öldürmelisin.
Bacak Fırtınası...
...Kaos!
Bunu bu kadar rahat kontrol edebiliyor.
Pislik.
Benimle alay mı ediyorsun?!
Hayır, etkilendim.
Ama o kadar acelen varsa göstereceğim.
Yeni gücüme tanıklık et.
B-Bu da ne?
Bu oda da ne böyle?
Aşırı bahçecilik denen bir şey var.
Sanki dışarıdaymışız gibi.
Hayır, hayır, hayır!
Bu bir yana, öncelik Robin'in kelepçesinde.
O anahtar!
Sessizce...
Düşünecek bir şey yok!
Sessizce gidersem...
...ve sessizce kaçarsam,...
...amacıma ulaşmış olacağım.
Yaralanmadan zafer elde edeceğim.
Evet, ben...
...Şanslı Kral'ım!
Sadece biraz daha!
H-Horoz mu?!
Durum kötü!
Sessizlikten çok uzak olan bir kuş neden burada?!
Hiç iyi değil!
Öterse her şey biter!
Öterse o uyanacak ve beni öldürecek!
Hey!
Ne diye bana bakıyorsun?
Ötecek misin?
Öyle mi? Ha?
Horoz-kun. Horoz-san. Horoz-sama. Yalvarırım!
Lütfen ötme!
Ötme! Lütfen dur!
Bunu yapacak bir horoz yok!
Ha? Demek geldin, korsan.
L-Lanet olası horoz.
Sanırım çılgınlık etme vakti geldi.
Lanet olası horoz.
G-Güçlü.
Yani gelen sen misin?!
Hükümet bayrağını vuran kişi.
"Sürahideki yazı: İçki"
Görünüşe göre yetenekli bir keskin nişancısın.
Bu, uyandıktan sonraki ilk vuruşu muydu?!
Bu yarım yamalak saldırı için afedersin.
Üzgünüm.
Acıttı, değil mi?
Ama sorun değil.
Görünüşüme rağmen işkence etmeyi sevmem.
Şeytan Meyvesi?!
Inu Inu Meyvesi. Model: Kurt.
Inu: Köpek
Tüm yapmam gereken nefes borunu sökmek
ve her şey sona erecek.
Öleceksen acı çekmeye gerek yok.
Doğru değil mi?
Kurt?!
Kahretsin!
Bu da ne? Dövüşmek mi istiyorsun?
Pek güçlü görünmüyorsun.
N-Neyse! Bunu yapacağım!
Kapa çeneni!
Buraya Robin'e yardım etmeye geldim!
T-tavan...
...çöküyor!
Olamaz!
Sadece yarı hayvan olmak istemiştim
ama tam bir zürafa oldum!
Konuşan bir zürafa düşüyor!
Kaku!
Yeni gücün çok gülünç!
Kurt?!
Burası ne böyle?! Hayvanat bahçesi mi?!
Ushi Ushi Meyvesi! Model: Zürafa!
Ushi - Öküz
Seni zavallı pislik!
Geri kalan hayatın boyunca
zürafa adam olacaksın!
Zürafa olmanın nesi yanlış?!
Hoşuma gittiğini söylemiştim!
O güvercinli pislik leopardı, değil mi?
İki Şeytan Meyvesi yeteneği daha var.
CP9, bu tür bir örgüt mü?!
Y-Yani Zoan türü Şeytan Meyvesi yeteneği mi var?
Kurt adam ve zürafa adam?
Tam da kazanacak tiplere çattık.
Ama Zoro'yla birlikte düştüğü için kurtuldum.
İkiye iki akıntısıyla gideceğim...
...ve onun ikisini de yenmesine izin vereceğim.
O da ne?
Açık bir kasa gibi.
Yoksa o tuhaf kelepçeler gerçekten...
Gülme dedim!
Hey, zürafa!
Daha ne kadar tartışmayı planlıyorsun?
Vaktim olmadığını söylemiştim.
Böylesi uygunsa,
seni olduğun halinle doğrayacağım.
Zavallı şey...
Bir zürafanın tam yok edici gücünü hafife alma.
Dönüşüm...
...Melez Formu!
Yeniden doğan güçlerimi...
...sana göstereceğim.
Berbat görünüyorsun!
Gabeen!
Gabeen - Çene düşmesi efekti
Sen! Sen demin...
Bana ne kadar basit bir şey söylettirdi.
Bu hiç iyi değil.
Tüm bu saçmalık dilimin sürçmesine neden oldu.
Konsantrasyonunu yitirme.
Bu sadece kılıcını köreltir.
Daha ne kadar gülmeye devam edeceksin, Jabra?!
A-Afedersin.
Çok gülünç.
Niye vücudunun tüm bölümleri o kadar köşeli?
B-Bu kelepçe de ne?!
Olamaz!
Eyvah! Çok üzgünüm, Zoro-kun!
Hey! Bu ne demek oluyor, seni sersem?!
O-Onlar muhtemelen
Robin'inkiyle aynı Deniz Taşı kelepçeler.
İki düşmanın da
Şeytan Meyvesi yeteneği olduğu için,...
...onları kelepçelersem
güçsüzleşirler diye düşünmüştüm.
O zaman niye beni kelepçeledin, seni aptal!?!
A-Ama...
Zürafanın suratı çok gülünç! Elim kaydı!
Dört köşe bir zürafasın!
Hiç şüphesiz!
Hepinize lanet olsun!
Şeytan Meyvesi yeteneğinin
dövüş güçlerinin tadını çıkarın!
Bacak Fırtınası...
O da ne?!
Bir şey geliyor!
...Dönen Kesim!
Durum kötü!
Eğil, Usopp!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Anlıyorum.
Uzunluk, daha uzun bir erim demek.
Yeni gücün merkezkaç kuvvetine ekleme yapıyor.
Böylece kılıcın daha dengeli ve güçlü oluyor.
Ne?
Hey, hiçbir şey kırılmamış.
Tavana bir bak.
Ne?! Tavan mı?
Ha?
Gökyüzünü görebiliyorum.
Vaaaay.
Acaba niye?
Hey, Adalet Kulesi'ni kestiğini
söylemeye çalışıyor olamazsın, değil mi?!
Hey, hey, hey, hey...!
Bu çok tehlikeli!
Ne zavallıca.
Dövüşürken duygularına kapılıyorsun.
Kapa çeneni artık.
Bu zürafa şeklini seviyorum.
Zürafaları seviyorum.
Evet, anladım, anladım.
Kılıcın ne kadar keskinleşmiş olursa olsun,...
...beni biraz olsun korkutmuyor.
D-Dur! Kes şunu, Zoro!
Acıtıyor! Ne yapıyorsun?!
Niye beni çekiştiriyorsun?!
Ha? Çekmek?
Kilitlenmişiz.
NE YAPIYORSUN SEN?!
BENİM HATAM DEĞİL!
Bana çarptığın için böyle oldu!
Çünkü o saldırırken yalı kazığı gibi dikiliyordun!
Hemen çıkar şunları!
Bu sersemler ne yapıyor?
Bilmem.
Sonuç olarak, şu anda Robin'le aynı durumdayız.
O zaman anahtar...
CP9 üyelerinden biri almış...
...ve geri almanın tek yolu onları yenmek.
Bu imkansız! Bu şekilde nasıl dövüşebiliriz?!
Avımız birbirine kilitlendi.
Tamam, Jabra.
Geri dur ve onları bana bırak.
Hey! Avımı çalmaya mı çalışıyorsun?!
O zaman ne yapalım?
Birlikte dövüşmek istediğini mi söylüyorsun?
Bunu yapmaktansa ölürüm.
Ben de öyle.
Hey, siz!
Bize kelepçenizdeki numarayı söyleyin.
Numara?
Hangi anahtarın hangi kelepçeye
ait olduğunu bilmek için,...
...her kelepçe ve anahtar çifti
ayrı ayrı numaralandırılmıştır.
O kelepçenin anahtarı bizdeyse,...
...onu sizin için açabiliriz.
Ha? Cidden mi?!
Numara, numara...
Ah, işte! 2 numara!
Açın lütfen!
Bu değil.
Benimki de değil.
Çok yazık.
Bu da ne?! Tam da umutlanmıştık!
Kahretsin.
O zaman diğer üç CP9 üyesinden biri almış.
Yapacak bir şey yok.
O zaman ilk kim öldürürse o kazanır.
Sanırım tek yapabileceğimiz bu.
NE?!
Adalet Kulesi
İç Kısım
Oh! Bu merdivenler de ne böyle?
Kesilmişler ve yerleri değişmiş.
Demin hissettiğim darbeden kaynaklanmış olmalı.
Umarım binaya bir şey olmaz.
Hey, iyi misiniz?!
Ha! Zoro! Sogeking!
Ha! Hey! Chopper!
Ne? El sallıyorlar.
Eğleniyor gibiler.
Hey!
SERSEM!
ŞU KELEPÇEYE BAK!
2 NUMARALI ANAHTARI BUL!
Ne? Anahtar mı?
Bu da ne böyle?
Bir köprü falan olacağını sanmıştım.
Çok büyük bir girdap!
Adalet Kapıları'nı görebiliyorum...
...ama sıradan bir kayıkla geçebilir miyim?
Neyse, hiç vakit yok.
Bir şeyler denemeliyim!
Başlıyorum!
Bekle, Robin!
Anlıyorum.
Anahtarların ve kelepçelerin numarası var.
Ne?
Böyle kilitlenip kaldıysanız,...
...ikisiyle de dövüşmek zorundayım.
Aptallaşma!
Onlar iki kişi! Yenilirsen...
...hala kilitli olacağız ve
bu şekilde öldürüleceğiz.
Lütfen! Tek umudumuz sensin!
Umut?
Bu beni mutlu etmiyor, pislik!
Sanji, Nami veya Franky.
Onlardan biri 2 numaralı anahtarı aldığında,
onu hemen buraya getir.
Sana güveniyoruz!
Anahtarı en çabuk alacak olan kişi
muhtemelen Sanji.
Sanji'yi arayacağım.
Onların tek umuduyum!
Şimdi...
Seni yakaladım!
Seviye 0
İzole Koridor
Nami, Kumadori'ye Karşı
Bırak beni!
Yoyoi!
Vazgeç...
...artık!
Geber!
Ona karşı hiç şansım yok.
Franky...
Demir Parça!
...Boksu!
Kazı!
Kiler Önündeki Koridor
Franky, Fukurou'ya Karşı
Yumrukların ne biçim öyle?
Sıradan insan değilsin, değil mi?
Vücudunu çelik gibi
ne kadar sertleştirirsen sertleştir,...
...yumruklarım gerçek çelikten yapılmıştır.
O-olmaz!!
Çay içecek zaman değil!
Kalifa'nın Odası
Sanji, Kalifa'ya Karşı
Büyü!
Bana büyü yapıldı!
Aşk tuzağı denilen büyük bir dalga
tarafından neredeyse yutuluyordum!
Zaten üç fincan içtin.
Kapa çeneni, cadı!
Daha fazla tuzaklarına düşmeyeceğim!
Deniz treninde Robin-chan'a
korkunç bir biçimde hakaret eden CP9 üyelerini...
...asla unutmayacağım!
Şimdi...
...bana anahtarını ver!
Çok yazık.
Sanırım acelen var.
Buyur. Lütfen anahtarı al.
Nerede?
Bilmem.
Vücudumda bir yerde. Acaba nereye saklı?
Niye beni aramıyorsun?
Memnuniyetle!
Senin için umutsuz görünüyor.
Tam bir aptalım.
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Title & Infoboxes:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net